❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
JJWXC.NET හි ටුවාන් සි ලායි XI විසින් රචිත ෂු යූ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
වාතය වියළියි.
ගින්නෙන් පරිස්සම් වන්න.
මම මේ වගේ දේවල් ඕන තරම් දැකලා තියෙනවා.
ඇත්තටම මේ වගේ ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මෝඩ කෙල්ල. ඔයා මොනවද දන්නේ?
පිරිමියෙකුගේ අග්‍රස්ථිය කාන්තාවකගේ අග්‍රස්ථියට වඩා වේගයෙන් මැකී යයි.
ඔබට තේරෙනවාද?
ඔවුන් තරුණ වියේදී,
ඔවුන්ට ඒ සඳහා ආශාවක් තිබුණත් ධෛර්යය නැහැ.
ඔවුන් දුප්පත්.
ඔවුන්ගේ උච්චතම අවස්ථාවේදී, ඔවුන්ට ධෛර්යය තිබෙනවා
, නමුත් ඒ සඳහා පෙළඹවීමට වෙලාවක් නැහැ.
ඔවුන් කාර්යබහුලයි.
අවසානයේ ඔවුන් දෙදෙනාම ලබා ගන්නා විට,
අවස්ථාව බොහෝ දුරට නැති වී ගොස් ඇත.
ප්‍රමාද වෙන්න එපා. දරුවෙක් ලැබුනම,
දේවල් සමථයකට පත් වේවි.
ෂාඕ මහත්මිය.
හරි, හරි.
මම ඔයාට තවත් උපක්‍රමයක් දෙන්නම්.
ඔයා ඔයාගෙ මනාලියන් කාමරේ බිම අතුරන ඇඳ ඇතිරිල්ල ,
මම අද ඔයාට ඒක හෝදලා දුන්නා.
ඔයා හිතනවද එයා ඔයාට එහෙම හෙළුවෙන් නිදාගන්න දෙයි කියලා ?
මෙහේ එන්න.
මම... ඇයි?
තියෙන්නේ එක රෙද්දක් විතරයි.
ඔයා මෙතන නිදාගන්නේ නැත්නම්,
රෑට ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
මට සීතල දරාගන්න පුළුවන්.
මෙහේ එන්න.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
ෂාඕ මහත්මිය ඇසිපිය හෙළන තුරු නිදා ගන්නේ නැත.
මම හිතුව වගේමයි.
ඇය ඇඳ මතට වැටෙනු ඇත.
මේ ඔක්කොම ලැජ්ජා නැති උපක්‍රම.
එයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනොත්,
මම තව රෝගියෙක්ව බලාගන්නවා.
ඔයා මගේ ඇඟ පුරාම කෙළ ගැහුවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මට කිසිම නුසුදුසු සිතුවිලි නැහැ.
ඒ වගේම මැදිහත් වීම ගැන මහත්මිය ෂාඕට දොස් කියන්න එපා.
ඇය කියන්නේ හොඳයි කියලා.
මම දන්නවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි සංදර්ශනයක් පවත්වනවා නම්,
අපි එය නිසි ලෙස කරනවා නම් හොඳයි.
අපි එපා
ෂාඕ මහතා සහ මහත්මිය
මුළු රාත්‍රිය පුරාම එළිමහනේ රැඳී සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
අපි එතනයි.
අපි තරුණ කාලේ,
අපිට ආශාවක් තිබුණා, නමුත් ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ.
දැන් අපි වයසින් වැඩි නිසා,
අපිට ධෛර්යය තියෙනවා, නමුත් පෙළඹවීම නැහැ.
මට පෙනෙන විදිහට,
අද කාලේ තරුණ අයට දෙකම තියෙනවා.
මම ඒක කිව්වේ අහම්බෙන් වගේ.
ඔයා ඒක සම්පූර්ණ කතාවක් බවට පත් කළා.
මොහොතක් ඉන්න.
තෝ නාකි කොල්ලෙක්.
ඔයා අපිට හොරෙන් ඇහුම්කන් දුන්නා.
මම...
කේතලයට කළු යැයි කියන බඳුන.
ඔයත් අහගෙන ඉන්නවා.
මට ඒක හරිම ආසයි. ඔයාට මොකක්ද ඒකෙන් පෙනෙන්නේ?
ඔබ...
මාස්ටර් සන් පැමිණි පසු,
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ කියලා මට අන්තිමට තේරුණා.
ඔයා ඉක්මනින්ම හරි පහුවෙලා හරි යනවා නේද?
මම ඔයාට ඇලෙන්නේ නැහැ.
ඔබට පිටව යාමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට ඕනෑම වේලාවක යා හැකිය.
දැනට,
මට තවම යන්න බෑ.
ඒක හොදයි.
මම කළ යුතු දේවල් තියෙනවා.
ඒවා කරන්න මට ඉන්න වෙනවා.
මම උඩට යන්නම්. ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න.
කමක් නැහැ.
කුස්සියේ තාමත් බ්‍රයිස් කළ බත් කෝප්ප භාගයක් තියෙනවා .
ඔයාට බඩගිනිද? මම ගිහින් රත් කරන්නම්.
මට බඩගිනි නැහැ.
නින්ග් හොඳින් නිදාගෙන ඉන්නවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඇය හැමදාම රෑට එයාගේ රෙද්ද ගලවනවා.
- ඒ වගේම මට තවමත් ගයිර්ෆැල්කන්ට කෑම දෙන්න ඕනේ.
- ඔයාට කතා කරන්න කමක් නැත්නම්...
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
යන්න.
ඔබේ දෙමාපියන් මොන වගේද?
හොඳ මිනිස්සු.
ඔවුන් ඔබට සැලකුවේ කෙසේද?
ඕනෑම දෙමව්පියෙකු මෙන්
තමන්ගේම දරුවාට සලකන්න.
එක් දිනක් නම්
ඔවුන් ඔබට හානි කිරීමට අදහස් කළා,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම පොඩි කාලේ,
මගේ අම්මා මට නිතරම ගහනවා.
වම් අත, දකුණු අත,
කිසිම පාලනයක් නැහැ. ඒක හොඳටම රිදුනා.
නමුත් පසුව,
ඇය තවමත් නින්ග්ටයි මටයි රසකැවිලි අරන් දුන්නා.
මම අදහස් කරන්නේ ඒ වගේ ගැටුමක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
මම අදහස් කළේ,
ඔබට සැබවින්ම සමීප අය
කවදාවත් ඔයාට ඇත්තටම හානියක් කරන්නේ නැහැ.
ආරවුල් හෝ ගැටීම් තිබුණත්,
පසුව,
ඒ වෙනුවට ඔවුන් තවමත් ඔබට රසකැවිලි
ලබා දෙනවා.
නමුත් යමෙකු නම්
ඇත්තටම ඔයාට රිද්දන්න හදනවා,
පසුව මූලයේ,
ඒ පුද්ගලයා කවදාවත් ඔබට ඇත්තටම සමීපව සිටියේ නැහැ.
ඔයා කැන්ඩිඩ් ටැංජරීන් ලෙලි කෑවද?
මට ඒක ඔයාගෙන් ගඳ ගහනවා.
ඔයාට නපුරු හීනයක් තිබුණාද?
මිහිරි දෙයක්
මට නිදාගන්න උදව් කරනවා.
ඔයාට ඊට පස්සේ තව ඕන නම්,
මම ඒක අරන් දෙන්නම්.
දැන්ම,
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
රසික පවුල තුළ ඔබ ඇත්තටම සොයන්නේ කුමක්ද ?
මාස්ටර් ලී?
මා සමග එන්න.
අවශ්ය නැහැ.
ඒවා පහළට ගන්න.
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
රසික පවුල සතුව ඇත්තේ කුමක්ද?
ඒක වෙයි වංශයේ
ෂුවාන් ටයි මරණ රණශූරයන්ට සහතිකයක් වෙයිද?
ඔයා කවුද? ඔයා කොහොමද දන්නේ මම...
මාර්ක්විස් වූ'ආන්. ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම නිහඬතාවය බිඳ දැමුවෙමි.
ගණන් කළ නොහැකි හමුදා ඔත්තුකරුවන්ගෙන්.
ඔබේ අධිෂ්ඨානය පරීක්ෂා කිරීමට ඔබ කැමති නම්,
මට ඔයාට ඊළඟ එක හදන්න පුළුවන්.
චාන්සලර් මට
ලිපියක් ලබා ගන්නා ලෙස නියෝග කළේය.
මොන ලියුමද?
කතා කරන්න.
ඔබේ ස්වාමියා චාන්සලර්වරයාගේ ක්‍රම හොඳින් දනී .
මං වගේ පොඩි මිනිහෙකුට කරදර කරන්නේ ඇයි?
ඔහු තව මොනවද කිව්වේ?
- මිස් ෆෑන්, ඔයාට තුවාලද?
- මාස්ටර් ලී...
නැත.
නිලධාරීතුමනි, ඔබේ ගෞරවනීය නම මට අහන්න පුළුවන්ද?
අපි දීර්ඝායුෂ ටැබ්ලටයක් සකස් කළ යුතුයි . ඊට ස්තූතියි.
ඒක මගේ යුතුකමක් විතරයි. ඒකට අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ ස්වාමියා
ජිෂෝහි ෂෙන්වෙයි අණදෙන නිලධාරියා ලෙස සේවය කරයි.
ඔහුගේ නම ලී හුවායි'ආන්.
අපි ඔබට බෙහෙවින් කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
කැරලිකරුවන් නිර්භීත වෙලා.
ජිෂෝ හි ආණ්ඩුකාර හේ,
පාස් එක ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ලුචෙන්ග් වෙත ගිය පසු,
මාව මෙහෙට එව්වේ
කොල්ලකරුවන් මර්දනය කිරීමට උදව් කරන්න.
නමුත් මේ කළු ඇඳගත් මිනිස්සු ඔයාව ලුහුබඳින්න හේතුව මොකක්ද ?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
අනේ නෑ. යැන් ෂෙන්!
ඇයව අනුගමනය කරන්න.
Changyu ගේ ආපසු.
චැන්ග්යු!
ඔයාටයි යැන් ෂෙන්ටයි තුවාලද?
- ගේට්ටුව ළඟ තියෙන මළ සිරුරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- අපි හොඳින්.
චැංනිංව බලාගන්න, මිසිස් ෂාඕ.
- හරි.
- එයාට මේක බලන්න දෙන්න එපා.
ඇතුලට යන්න. ඇතුලේ ඉන්න.
සර්, ඔයා...
ඔයා තමයි කලින් ආපු මහත්තයා.
මාව ජිෂෝ වලින් එවලා තියෙන්නේ විමර්ශනය කරන්න.
සර්, ඔබ මේකේ මුලට යන්න ඕනේ.
- රසික පවුල ඇති තරම් දුක් වින්දා.
- හරියටම.
යාන් ෂෙන්ග්.
චලනය කරන්න! යාන් ෂෙන්ග්.
යාන් ෂෙන්ග්! අවදි වන්න!
නැගිටින්න.
- යාන් ෂෙන්ග්.
- Changyu.
චැන්ග්යු...
ෂාඕ මහත්මයා, ඔහුට උදව් අවශ්‍යයි.
ඔහුව හොල්ලන්න එපා.
ඔයා එයාගේ තුවාල තවත් නරක අතට හැරෙයි.
මම බලන්නම්.
Yan Zheng, අවදි වන්න. යාන් ෂෙන්ග්.
මේ මිනිහා සහ පහළ කළු ඇඳගත් අය...
ඒ හැමෝම ඔයාගේ මහත්තයා අතින් මැරුම් කෑවද?
මගේ සැමියා කැරවාන් පරිවාර කිරීමට පුරුදුව සිටියේය.
ඔහු සටන් කලාවන් කිහිපයක් දන්නවා.
නිලධාරී,
ඔබ අප වෙනුවෙන් යුක්තිය සෙවිය යුතුයි.
මේ කෙල්ලට ජීවිතේ අමාරුයි.
ඇගේ දෙමව්පියන් ගිය මාසයේ මිය ගියා.
අවසානයේ ඇය සැමියෙකුව භාර ගත්තාය.
දැන්,
ඔහු මේ දුෂ්ටයන් අතින් තුවාල වෙලා.
ඒවායේ මූලාරම්භය අනාවරණය නොවන්නේ නම්,
ඇය සාමයෙන් ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
මගේ ස්වාමීනි. මගේ...
පහළින් දිවි ගලවා ගත් අයෙක් සිටී.
- සහතිකයි.
- හරි.
ෂාඕ මහත්මයා, ආයෙත් බලන්න.
මම තව එක පාරක් බලන්නම්.
තව එක පාරක්.
ස්වාමීනි,
ඒ ජීවත්ව සිටින සැමියා සැක සහිතයි.
අපි ඔහුව ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා ගෙන ආ යුතුද?
හදිස්සියක් නෑ. මම දන්නවා මම කරන දේ.
මුලින්ම දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තාගෙන් ප්‍රශ්න කරමු.
- තේරුණා.
- මේ විදියට.
මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඔයාට දික්කසාද ලිපියක් ලියන්න තිබුණා.
සහ ඔබව සුවය ලබා ගැනීමට වෙනත් තැනකට යැව්වා.
ඔයා මෙහෙම දුක් විඳින්නේ නෑ.
මගේ නියෝග වුණේ රසික නිවසේ කාන්තාවන් මරා දැමීමටයි
සහ ලිපිය ආපසු ගන්න.
ලිපිය?
රසික Changyu.
ඔහු ලේ වලින් වැසී ඇත.
ඒක දරුණුයි වගේ.
එහෙත් ඔහුගේ ස්පන්දනය ස්ථාවරයි.
එයාට ගොඩක් ලේ ගිහින්.
අමුතුයි.
නැවුම් තුවාල කිසිවක් නැත.
මේ ලේ...
ඒක පරණ තුවාල නිසා නැවත විවෘත වීමක්.
මට එයාගේ පිටිපස්ස බලන්න දෙන්න.
ඔයා අවදියෙන්ද?
Yan Zheng, ඔබ අවදියෙන්ද?
මම සනීපෙන්.
ඒ මගේ ලේ නෙවෙයි.
එයාට ඇඳ උඩට යන්න උදව් කරන්න.
පරිස්සමෙන්.
සෙමින්.
හොඳයි.
Yan Zheng.
කරදර වෙන්න එපා. මම හොඳින්.
චැන්ග්යු, නිලධාරීන්ට ඔබේ ප්‍රකාශය අවශ්‍යයි.
යන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
ගමන් අවසර පත්‍රය
යන් ගම්මානයේ යාන් ෂෙන්ග්,
චැංගල් ප්‍රාන්තය, XUZHOU
චොන්ග්ෂෝ වෙත යන මාර්ගයේ පරිවාර ආරක්ෂකයෙකු,
ලින්'ආන්, කිංපිං, ජිෂෝ හි අතරමංව ඇත
කොල්ලකරුවෙකුගේ ප්‍රහාරයකින් පසු.
ගමන් බලපත්‍රයක් මෙයින් නැවත නිකුත් කෙරේ.
FAN Changyu,
XIGU ALLEY, LIN'AN TOWN විසින් ඉදිරිපත් කරන ලදී
චැන්ග්යු.
ෂෙන්වෙයි අණදෙන නිලධාරියෙකු කරන්නේ කුමක්ද?
මැඩම්, මගේ වාසගම ලී.
- ලී සාමිවරයා.
අපි හිතුවා
ඔබ කලින් විද්වතෙක්.
කවුද දැනගෙන හිටියේ ඔයා
ජිෂෝ වල ​​උසස් නිලධාරියෙක් කියලා?
මම ආවා
මෙම අපරාධකරුවන් හෙළිදරව් කිරීමට
සහ යුක්තිය යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න.
දිවි ගලවා ගත් පුද්ගලයා
ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා රැගෙන ගොස් ඇත.
ගෙදරටම වෙලා වචනයක් එනකම් ඉන්න.
නඩුව අවසන් වූ පසු,
බලධාරීන් ඔබට දැනුම් දෙනු ඇත.
ලී සාමිවරයා,
ඒ මිනිස්සු
පළිගන්න ආපහු ආවොත් මොකද වෙන්නේ?
මම දන්නවා දැනට කෙරෙන පරීක්ෂණයක් ගැන ප්‍රශ්න කිරීම නුසුදුසු බව ,
නමුත් මගේ නංගි තවමත් තරුණයි.
කරදර වළක්වා ගැනීම සඳහා වසන්ත උත්සවයෙන් පසු මම ලිනන් හැර යාමට සැලසුම් කළෙමි .
ඔයා ලිනන් වලින් යන්නද හදන්නේ?
ඒක ඔයාගේ සැමියාගේ අදහසක්ද?
ඒක මගේ.
මම මේ ගෙදර ගෘහ මූලිකයා.
පිටවීම
අද රෑ වගේ දෙයක් නැවත සිදුවීම වැළැක්වීම සඳහා පමණයි .
ඔබේ දෙමව්පියන් සහ ඔබේ මාමා
අනුප්‍රාප්තිකව ඝාතනය කරන ලදී.
ඔබ වින්දිතයා පමණක් නොවේ.
ඔබ සාක්ෂිකරුවෙක් ද වේ.
මෙම නඩුව සම්පූර්ණයෙන්ම විසඳන තුරු,
ඔයාට ලිනන් වලින් යන්න බෑ.
ඒ කිව්වට
මම ගමේ මුර සංචාර වැඩි කරනවා.
කාරණය අවසන් වන තුරු,
ඔබ සහ ඔබේ පවුලේ අය
නිල ආරක්ෂාව යටතේ සිටිනු ඇත.
ලී ස්වාමිනි,
ඔබ සැබවින්ම ජීවමාන බෝධිසත්වවරයෙක්.
ඒ වචන වලින්,
අපට අවසානයේ සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගත හැකිය.
හැම ගෙයක්ම හොයලා බලන්න. ඉක්මනට!
මගේ අධිකරණ බල ප්‍රදේශය තුළ,
එක අහිංසකයෙකුටවත් හානියක් වෙන්න මම ඉඩ තියන්නේ නැහැ .
අද ජනතාවට
පැහැදිලි කිරීමක් ලැබෙයි.
පරිස්සමෙන් සොයන්න.
කිසිම අපරාධකරුවෙකුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
- ඔව්, සර්.
- ඔව්.
ලී සාමිවරයා.
මෙම නිහතමානී නිලධාරියා ලී සාමිවරයාට ආචාර කරයි.
ෂිගු ඇලී හි නොසන්සුන්තාවයක් ඇති වූ බව දැනගත් විට ,
මම වැරදිකරුවන් අල්ලා ගැනීමට මෙහි මිනිසුන් මෙහෙයවූවා.
මම ඔබව මෙහි මුණගැසෙනු ඇතැයි අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
ඔබව නිසි ලෙස පිළිගැනීමට මා අසමත් වීම ගැන සමාවෙන්න .
ඔබගේ විශ්වාසය!
ඔබගේ විශ්වාසය.
මේ මිදුලෙන් අපිට මාර්ක්විස් වු'ආන් සඳහා ස්ප්‍රීතු ටැබ්ලට් එකක් හම්බුනා .
කරුණාකර බලන්න.
මොන තරම් නිර්භීතකමක්ද.
මාර්ක්විස් වූආන් පෞද්ගලිකව වන්දනාමාන කිරීමට එඩිතර වීම.
බලන්න, ගරු මන්තීතුමනි.
MARQUIS WU'AN XIE ZHENG
WHO?
මේ කාගේ නිවසද?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මේ මගේ ගෙදර.
ඔබ...
රසික Changyu.
ඔයා ආයෙත්?
ඔබගේ විශ්වාසය,
දයින් වල තහනම් කරන නීතියක් තියෙනවද?
මාර්ක්විස් වූආන්ගේ නමස්කාරය?
අහංකාර කාන්තාවක්.
ඔයා ආපහු කතා කරන්න එඩිතරද?
මහත්තයෝ. ඇයව අල්ලගන්න.
ටැබ්ලටය ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
මෙවර, ඔබ
සාක්ෂිකරුවන් සහ සාක්ෂි දෙකම සමඟ හසු වී ඇත.
ඇයි මම කවදාවත් අහලා නැත්තේ උසාවිය කියලා
- මාර්ක්විස් වූආන්ට ගෞරව කිරීම තහනම්ද?
- හොඳයි...
ඔබ සිවිල් විභාග දෙකෙහිම විශිෂ්ටත්වය ලබා ගත්තා .
නිසැකවම ඔබ දන්නවා ඔහුගේ අතීත ක්‍රියාවන්
බොහෝ කලක සිට සිවිල් විද්වතුන් විසින් හෙළා දැක ඇති බව.
මම ග්‍රෑන්ඩ් ටියුටර් ලී පවා අහලා තියෙනවා
නගර සංහාරය අනුමත කළේ නැහැ--
මාර්ක්විස් වූ'ආන්ගේ හොඳ සහ වැරදි
විනිශ්චය කිරීම ඉතිහාසය සතුය.
ඔහු රාජධානිය වෙනුවෙන් සටන් කළේය.
මරණයේදීත් ඔහුට ගෞරවය හිමි වේ.
මේ...
නමස්කාරය අපරාධයක් නොවේ.
ස්තූතියි, ලී උතුමාණනි.
ඔබේ වචන මගේ ඇස් ඇරෙව්වා.
මගේ අවබෝධය ඉතා පටු බව පෙනේ.
එවැනි අවස්ථාවක,
ලී උතුමාණනි, කරුණාකර පළමුව නගරයට ආපසු යන්න.
මට නඩු විස්තර වාර්තා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
- ලී උතුමාණනි, මේ පැත්තට.
- ඔබට පසුව.
කරුණාකරලා, මේ පැත්තෙන්.
වයඹ තැපැල් ස්ථානය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පරිස්සමෙන්, මගේ ස්වාමීනි.
පියවර.
ජෙනරාල් ෂුඕ,
මාව තවත් එක්කගෙන යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාව ඈතට දකින්න නොලැබුනට අපිට සමාවෙන්න.
මට කියන්න. මේ ලි හුවායි'අන්.
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා
ඔහුගේ මුහුණ කිසි විටෙකත් මෘදු නොවීය.
ඇයි ඒ?
මහා උපදේශක ලීගේ පාර්ශවය
සහ චාන්සලර් වෙයිගේ පාර්ශවය
වසර ගණනාවක් තිස්සේ ගැටුම් ඇති කරගෙන තිබේ.
මුළු අධිකරණයම ඒක දන්නවා.
එහෙත් අදටත්,
ලී සාමිවරයා මාර්ක්විස් වූ'ආන් ආරක්ෂා කළේය.
හරියටම.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔවුන් ඇත්තටම සතුරන් නම්,
ඇයි මහා උපදේශක ලී
ඔහුගේ වැඩිමහල් මුණුපුරාට ඉඩ දෙන්න
වෙයි පාර්ශවයේ හේ ජින්ග්යුවාන් යටතේ ඉගෙනීමට ?
එහෙම උනාද?
මේ සියල්ලට පෙර බැඳීම් තිබෙන්නට ඉඩ තිබුණාද ?
බලවත් ඇමතිවරුන්ගේ මනස සැබවින්ම ග්‍රහණය කර ගත හැක්කේ කාටද ?
මට නම්,
මේ ඈත ප්‍රාන්තයේ හිරවෙලා,
වචනය ලිනන් වෙත ළඟා වන විට,
ඒක උණුසුම් වාතයක් මිසක් වෙන කිසිවක් නෙවෙයි.
මේ අවුල ඔයාගේ වරදක්.
ඔයා තමයි ඒ
කවුද යෝජනා කළේ අනුග්‍රහය දක්වන්න කියලා.
දැන් අපි වැරදි පැත්තට ප්‍රශංසා කර තිබෙනවා.
ඔව් ඔව්.
මට දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
- මට දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
- ඇති.
අපි නැවත පැමිණ ප්‍රවේශමෙන් නැවත සලකා බලමු.
අන්තිමේදී, ඒ වල් මහේස්ත්‍රාත්වරයා ගියා.
ස්වාමීනි, අපි තහවුරු කළා
සෑම ඝාතකයෙකුම ෂුවාන් ටයි විසිල් එකක් රැගෙන ගියේය.
සුආන් ටයි විසිල්.
අගනුවරින් ආරම්භ වේ.
හෙළිදරව් වුවහොත්, ඔවුන් සියදිවි නසා ගනී.
එය වෙයි පාර්ශවයේ මරණ රණශූරයන්ගේ කීර්ති නාමයට ගැලපේ .
කවුද හිතුවේ මාර්ක්විස් වූ'ආන්,
අපි යුධ පිටියේදී සෙවූ,
ලිනාන් වල ජීවත් වෙන සැමියෙක් විදියට හැංගිලා ඉන්නවද ?
මොකක්ද? එයා මාර්ක්විස් වූ'ආන්?
කළ නොහැකියි.
මාක්විස්ගේ කෝපය ප්‍රසිද්ධියේ දරුණු විය.
ඔහු අපකීර්තියට පත් වුවද,
උන්වහන්සේ
ඔහුව අධිරාජ්‍ය බන්ධනාගාරයට දැමුවත්
ඔහුට
රාජකීය පවුලට විවාහ වීමට අණ කළේය,
ඔහු කවදාවත් එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
අපි තරුණ කාලේ,
අපි අපේ ස්වාමියා යටතේ
අවි සහ උපාය මාර්ග පුහුණු වුණා.
අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් ගතවී ඇතත්
සහ ඔහුගේ ලක්ෂණ වෙනස් වී ඇත,
මට දහයෙන් හයයි කියලා විශ්වාසයි.
ඔහු වුවත් නැතත්,
යැන්ෂෝ වෙත වේගවත් අශ්වයෙකු යවන්න.
අපි ඉක්මනින්ම දැනගන්නම්.
ඊළඟ පටුමග
මට තියෙන්නේ එච්චරයි.
මේ අවුරුද්දේ අස්වැන්න දුර්වලයි.
ඒක හැමතැනම එහෙමයි.
ඔව්.
ගිය අවුරුද්ද හොඳයි.
හැම අවුරුද්දෙම ගිය අවුරුද්දට වඩා නරකයි.
ඔබ අසා තිබේද?
රසික පවුල තුළ තවත් මරණයක් සිදුවී ඇත .
ඒ කෙල්ලට පස්සේ
ෆෑන් එර්නියු සහ ඔහුගේ බිරිඳට අවාසනාව ගෙනාවා ,
ඒ ගෙදර අය සාමය දැනගෙන නැහැ.
ඇගේ සහකරු හෝ සහකාරිය
බරපතල ලෙස තුවාල ලබා ඇති බව මට ආරංචි විය.
කවුද දන්නේ එයා
ආයෙත් පිරිමියෙක් විදියට වැඩ කරයිද කියලා.
ෆෑන් චැන්ග්යු ශාප ලත් කෙනෙකි.
වාසනාවකට විද්වත් ගීතය
විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළා.
එසේ නොවුවහොත්, ඔහුත් දුක් විඳීමට ඉඩ තිබුණා.
ඔහුට සාහිත්‍ය දෙවියන්ගේ ආශිර්වාදය ලැබී ඇත.
වාසනාවන්ත ඉරණම.
ඔව්.
ඒ දෙන්නා කවුද?
දන්නේ නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ඔබෙන් අහන්න ඕනේ.
ඔයා කොහෙන්ද?
ඇයි ඔයා හොරෙන් අහගෙන ඉන්නේ?
අපි ජිෂෝ ප්‍රාන්තයෙන්.
අපට රසික පවුල සමඟ පෙර සබඳතා තිබේ.
ඔවුන්ගේ අවාසනාව අසා,
අපි කනස්සල්ලට පත් වුණා.
ඔවුන් හුදෙක් විපතකට මුහුණ දුන්නා,
ආගන්තුකයන් ප්‍රශ්න අසනවා වගේ පෙනුනාද?
මට සැකයි වගේ.
අපි ඒවා වාර්තා කළ යුතුයි.
ඔවුන් අපරාධකරුවන් වගේ පෙනෙන්නේ නැහැ.
අපරාධකරුවන් මුහුණුවල සංඥා පැළඳ සිටින්නේ නැහැ .
හේතුවක් නැතුව මම ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
මම දෙයක් දන්නවා. මම ඔයාට කියන්නම්.
මම ඔයාට කියන්නම්.
Zhenwei කමාන්ඩර්!
සුභ උදෑසනක් මහත්වරුනි.
ඔයා තාමත් ගමේද?
මම හිතුවේ ඔයා ගියා කියලා.
ඔහු මොකක්ද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයා දැන් කිව්වේ ඒගොල්ලෝ කවුද කියලාද?
ජිෂෝහි ඉහළ නිලධාරීන්.
පරීක්ෂණයක් සඳහා මෙන්න.
උසස් නිලධාරීන්?
මට අහන්න ඕන වුණේ...
මම අදහස් කළේ...
- මම එච්චර දන්නේ නැහැ.
- මෙන්න, ඒක ආපහු ගන්න.
- අපි තාම ඇහුවෙත් නෑ.
- අවංකවම...
මැඩම්.
මහත්වරුනි, ඔබ තවමත් මිලදී ගන්නවාද?
ෂාඕ මහත්මිය, ඉන්න.
ඒ අණදෙන නිලධාරියා ඇත්තටම කරන්නේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ප්‍රාන්ත මහේස්ත්‍රාත්වරයා පවා
ඔවුන්ට ඉතා ගෞරවයෙන් සැලකුවා.
කාන්තාවන්.
- අපෙන් අහන්න එපා.
- අපි දන්නේ නැහැ.
- අපි රසිකයන් එක්ක සමීප නැහැ.
- නැහැ.
එක ප්‍රශ්නයක් විතරයි!
සර්, මම අහන්නද...
නෑ. මම දන්නේ නැහැ.
ස්වාමීනි, අපි එතරම් දෙයක් අනාවරණය කළේ නැහැ.
කිසිවෙකු පැහැදිලිව කතා නොකරනු ඇත.
ෆෑන් චැංයු විසින් පිටස්තර යාන් ෂෙන්ග්ව පමණක් ඇතුළත් කර ගන්නා ලදී.
ඇගේ පවුලේ දේපළ ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
ඔහු කොල්ලකරුවන් විසින් තුවාල ලැබීය
සහ ඇය විසින් බේරා ගන්නා ලදී.
අපි සමාලෝචනය කළ සංචාරක ලියකියවිලි වලට අනුව
,
කිසිදු නොගැලපීමක් නොමැත.
මේ සියල්ල මාර්ක්විස් වූ'ආන් විසින් ප්‍රවේශමෙන් සකස් කළා නම් ,
අපි කිසිවක් හෙළි නොකරමු.
නැවතත් ෂාඕවරුන්ගෙන් ප්‍රශ්න නොකරන්නේ ඇයි?
ෂාඕ මහත්මිය තියුණුයි,
නමුත් ෂාඕ මහතා හැසිරවීමට පහසු බව පෙනේ.
ෆෑන් චැන්ගු සමඟ ඔවුන්ගේ සමීපත්වය සැලකිල්ලට ගෙන,
ඔවුන්ගේ සාක්ෂිය පක්ෂග්‍රාහී විය හැකිය.
ඇත්ත.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔබට රසික පවුල ගැන දැනගැනීමට අවශ්‍ය නම් ,
මම හොඳටම දන්නවා.
ඒක නිකම්...
මගේ ස්වාමීනි.
ෆෑන් චැන්ග්යු උපදින්නේ විපත්ති තාරකාවක් යටතේය.
ඇය ඇගේම දෙමාපියන්ට විනාශය ගෙනාවා,
ඇගේ මාමා පවා ඇගේ සෙවනැල්ල යට මිය ගියේය.
ඒ සැමියාව ඇය
ගෙට ගෙනාවා, කඩවසම්, ඔව්,
නමුත් කොඳු ඇට පෙළක්වත් නොවේ.
ඔවුන්ගේ විවාහ දිනයේදී,
මුළු ගම ඉදිරියේ
ඔහු ෆෑන් චැන්ග්යුට කීකරු වන බවට දිවුරුම් දුන්නේය.
කාන්තාවකගේ වහලක් යට ජීවත් වීම.
ඔයා කියන්නේ එයා
ෆෑන් චැන්ග්යුව ගෙදර ප්‍රධානියා විදිහට ප්‍රසිද්ධියේ පිළිගත්තා කියලද?
හැමෝම ඒක දැක්කා. හැමෝටම ඇහුණා.
මම කතා ගොතන්නේ නැහැ.
මගේ ස්වාමීනි,
මම ඔබට තවත් දෙයක් කියන්නම්.
රසික Changyu
සහ ඇගේ ඊනියා සැමියා
රංගනයක් ඉදිරිපත් කිරීමට ඉඩ තිබේ.
ඔවුන් කවදාවත් ඇඳක් බෙදාගෙන නැහැ.
ඇය තවමත් ස්පර්ශ නොවී සිටී.
මගේ ස්වාමියාගේ කන්වලට අපහාස කරන්න එපා.
එවැනි කතා සමඟ.
ඒක හොඳයි.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඒකෙ රතු වෙන්න මොනවද තියෙන්නෙ?
ඒ කෙල්ලගේ ඇහි බැම ඇරිලා නෑ.
ඇගේ පියවර සැහැල්ලුයි, බරක් නෑ.
ඇය තරුණියක් නොවේ නම්, ඇය කවුද?
එහෙම වෙයි. අපි ඇති තරම් අහලා තියෙනවා.
ඔබේ අවංකභාවයට ස්තූතියි.
මගේ ස්වාමීනි, මගේ ස්වාමීනි.
කරුණාකර කිසිවෙකුට දැන ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මම තමයි ඔයාට කිව්වේ.
ඔයා දන්නවා ද,
ෆෑන් චැන්ග්යු මස් වෙළෙන්දෙකු ලෙස හැදී වැඩුණි.
- ඇය ඇටකටු බිඳීමට තරම් ශක්තිමත්.
- අපි හොඳින් දන්නවා.
- මගේ ස්වාමීනි...
- ඒ ඇති.
- ස්තූතියි.
- මම නෙවෙයි--
ස්තූතියි මැඩම්.
- අනුගමනය කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- මම කියලා ඉවර කළේ නැහැ.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවා මම විශ්වාස කරයි කියලා.
මාර්ක්විස් වූ'ආන් ඇගේ පවුල සමඟ විවාහ වී
ඇයට ස්වාමියා යැයි කීවාද?
ස්වාමීනි. දැන් ඔබට ඇති අවස්ථා මොනවාද?
කොටස් දහයෙන් හතක්.
හත?
ඒ කියන්නේ කලින්ට වඩා වැඩියි.
JIZHOU ප්‍රමුඛ කාර්යාලය, JIZHOU Yamen
චොංෂෝ හි නැගෙනහිර ප්‍රදේශය
බෑවුම් සහිත සහ ද්‍රෝහී ය.
ආරක්ෂා කිරීමට පහසුය, බිඳ දැමීමට අපහසුය.
ස්වාභාවික බලකොටුවක්.
ඔවුන් එහි මුල් බැස ගත්තොත්,
අපේ හමුදා ඉදිරියට යාමට අරගල කරනු ඇත.
ගුණධර්ම අණ පක්ෂපාතීත්වය
ජෙනරාල්, අපි හෙන්ග් කන්ද හරහා මිටියාවත මාර්ගය තෝරා ගනිමු ,
වටේ රවුම් කරන්න,
සහ ඔවුන්ගේ පැත්තට හෝ පිටුපසට පහර දෙන්න,
ඔවුන්ගේ ඉදිරි ආරක්ෂක වළලු සම්පූර්ණයෙන්ම මඟ හරිමින්.
නිල ව්‍යාපාර කරන යේමනයක්,
එහෙත් එහි දොරවල් මහ දවල් තදින් වසා ඇත .
නැත්නම් ජෙනරාල්ට
නොපෙනෙන දේවල් කැමතිද?
වෙයි යන්ගේ පුත්‍රයා වෙයි XUAN
ලි හුවායි'ආන් ලිනාන්හි සිටින්නේ ඇයි?
ලී ෂින්ග් මගේ පවුලට ආයෙත් කරදර ඇති කරන්නද හදන්නේ ?
ලිනන් අසල කොල්ලකරුවන් බහුලව දක්නට ලැබේ.
මම ඔවුන්ව මර්දනය කිරීමට ඔහුව යැව්වා.
ඔහුට නගරයේ මිනීමැරුමක් සිදුවුණා.
ඒකෙන් එයාට දවස් කීපයක් ප්‍රමාද වුණා.
විසඳුණු පසු, ඔහු නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ජෙනරාල් ඔහු,
ඔබේ වටිනා ශිෂ්‍යයා ආරක්ෂා කිරීම නවත්වන්න.
හයවන ශ්‍රේණියේ අණදෙන නිලධාරියෙක් පමණි
කොල්ලකරුවන් දඩයම් කිරීම සඳහා ඈත නගරයකට වේගයෙන් යනවා
.
ඔහු පැහැදිලිවම එය
මගේ පවුලට මඩ ගැසීමට ආවරණයක් ලෙස භාවිතා කරනවා!
වෙයි සුආන්, ඔබේ වචන කිරා මැන බලන්න.
වෙයි ෂුවාන්, ඔබ දැනටමත්
යැන්ෂෝගේ හමුදාවන්ට අණ දෙනවා.
ජිෂෝ වෙත හරවා යැවිය යුත්තේ ඇයි?
ඔයාට මාත් එක්ක මොනවද ඕනේ?
ෂී ෂෙන්ග් සැමවිටම නොහික්මුණු විය.
ඔහුගේ සොල්දාදුවන් පහසුවෙන් යටත් නොවනු ඇත.
මම පාලනය භාර ගත්තොත්,
වැරදි අනුගමනය කළ හැකිය.
ජෙනරාල් ඔහු.
යැන්ෂෝ භට පිරිස් පසුපසට ගෙන ඒමට මට උදව් කරන්න.
අපි ඉදිරියට ගොස්
චැංෂින් කුමරුගෙන් චොංෂෝ අල්ලා ගනිමු.
උතුම් කාර්යය අවසන් වූ පසු,
ඔබත් මමත් මගේ පියා ඉදිරියේ ප්‍රමුඛව සිටිමු .
Xie Xuan,
මාර්ක්විස් වූ'ආන් නිසා චැංෂින් කුමරු පසුබෑම්වලට ලක් විය.
සහ ප්‍රධාන සටන් කිහිපයක්ම පරාජයට පත් විය.
ඔහු චොංෂෝ වෙත පසුබැස ගොස් ඇත,
නමුත් ඔහු බොහෝ දුරට බිඳී ගොස් නැත.
ඔහුගේ දක්ෂ ජෙනරාල්වරු තවමත් සිටිති.
ෂී සුආන්, ඔබ බොහෝ දුර ගමන් කර ඇත.
මෙය නොසැලකිලිමත් ක්‍රියාමාර්ග සඳහා කාලය නොවේ.
ඊට ප්රතිවිරුද්ධව.
චැංෂින් කුමරුගේ නැවත නැවතත් පරාජයන්ගෙන් පසුව,
චොංෂෝගේ චිත්ත ධෛර්යය අඩු විය යුතුය.
දැන් වර්ජනය කිරීමට කාලයයි!
ජෙනරාල් ඔහු.
පියාගේ ප්‍රවීණ අණ දෙන නිලධාරියා ලෙස මම ඔබට ගරු කරමි ,
ඉතින් මම පෞද්ගලිකව ආවා.
මේක නියෝගයක්. සාකච්ඡාවක් නෙවෙයි.
මම ඔබේ සහයෝගය බලාපොරොත්තු වෙනවා.
චාන්සලර් වෙයි.
තැන්පතු
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ග්‍රෑන්ඩ් ටියුටර් ලී?
චාන්සලර් වෙයි,
ජින්ෂෝ සටනේදී,
කමාන්ඩර් Xie Linshan වැටුණා.
දශකයකට වැඩි කාලයකට පසු,
ඔහුගේ පුත් මාර්ක්විස් වූආන් අතුරුදහන් විය.
එහෙත් ඔබ තවමත් ඔබේ එකම නීත්‍යානුකූල පුතාව යැව්වා
වයඹ දෙසට.
අපි දයින්ට පක්ෂපාතීත්වය ගැන කතා කරන්නේ නම්,
චාන්සලර් වෙයි, කිසිවෙකු ඔබව ඉක්මවා යන්නේ නැත.
රාජධානිය විශාල වුවත්,
පස අඟලක්වත් ලබා ගත නොහැක.
වෙයි සහ ෂී යන දෙදෙනාගේම පුතුන්
එම යුධ පිටියේදී මිය ගියහ.
පසුතැවීමකින් තොරව.
එහෙනම් අපි
ඔබේ වැඩිමහල් පුතාගේ ජයග්‍රාහී නැවත පැමිණීම එනතුරු බලා සිටිමු.
මට කලින්ම ඔබට සුබ පතන්න ඉඩ දෙන්න.
ඒ වගේම මම ඔබට සුබ පතනවා, මහා උපදේශක ලී.
ඔබේ වැඩිමහල් මුණුපුරා දැන්
ෂෙන්වෙයි අණදෙන නිලධාරියා ලෙස සේවය කරයි.
ඔයා එයාව තරුණ කාලේ ඉඳන්ම පුහුණු වෙන්න වයඹට යැව්වා .
වඩාත්ම ගණනය කළ පියවරක්.
ඔහු ආපසු එන විට,
ඔහු නිසැකවම රාජධානියේ කුළුණක් වනු ඇත.
අවුරුදු 16ක් තිස්සේ මගේ පක්ෂපාතිත්වය
නොවෙනස්ව පැවතුණා.
මම කරන්නේ දයින්ට විතරයි.
විවෘත හා කෙළින්.
විවෘත හා කෙළින්?
අවුරුදු දහසයකට පෙර,
ඒ වචන දෙක ඔයාව පොඩි කරලා දාන්න තිබුණා
, ප්‍රධාන උපදේශක ලී.
කුමක් ද...
වයඹදිග හමුදාව ඩයින්ට අයත් වේ.
ඔහු සිතන්නේ එය වෙයි
වංශයට පමණක් අයත් යැයි කියාද?
වෙයි යාන් එන්න එන්නම නිර්භීත වෙනවා!
අතිඋතුම්, දයින්ගේ චාන්සලර් වෙයි
එය භාර දීමට කාලයයි.
ඔයා මේක මට භාර දුන්නම,
ඔයා දැනගෙන හිටියා එහෙම දවසක් එයි කියලා.
ඔයා මට ප්‍රාර්ථනා කළා
ඔබේ දියණියන් දෙදෙනා ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
මෙතන.
හදිසි යැවීමක් සමඟ ගමන් කරන්න.
මේක චාන්සලර් වෙයිට භාර දෙන්න.
ඔව්.
එළිදරව් වෙනවා.
අද පස්වරුවේ සභා ශාලාවේදී,
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා.
කාලය නුසුදුසු යැයි මම බිය විය.
සියල්ලට පසු, මගේ අනන්‍යතාවය සියුම් ය.
වෙන්කන්.
මම ඔබව එව්වේ කොල්ලකරුවන් මර්දනය කිරීමටයි.
බිය වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මගේ ලී පරම්පරාව
විවේචනයට ලක් වේ යැයි මම බිය වුණා.
ඔබ මත.
මාව පෙන්නුවොත් චාන්සලර් වෙයිට විතරයි
කතා කිරීමට යමක්.
වෙන්කන්.
අවුරුදු ගණන් කරන්න.
ඔයා කොච්චර කල් මගේ පස්සෙන් ආවද?
මම පොඩි කාලේ ඔයා පස්සෙන් වයඹට ගියා.
ඔබ යටතේ යුධ කලාව හැදෑරුවා.
අවුරුදු දහසයක් ගත වී ඇත.
එහෙනම් ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි.
මගේ ඇස් හමුවේ,
ලී සහ වෙයි අතර ආරවුලක් නැත.
ඇත්තේ දයින්ගේ හමුදාව පමණි.
සහ දයින්ගේ ජනතාව.
ඔබේ හෘදය සාක්ෂිය පැහැදිලි නම්,
ඔබේ වාසගම පිටුපස සැඟවීමට අවශ්‍ය නැත .
දැන්.
මම ඔබෙන් විමර්ශනය කරන්න කිව්ව කාරණය.
ඔබ මොනවද හොයාගත්තේ?
මම සොයාගත්තා
චාන්සලර් වෙයිගේ මරණ රණශූරයන්
ෆෑන් නිවසට දෙවරක් පහර දුන් බව.
පැහැදිලිවම, ඔවුන්
යමක් සොයමින් සිටියහ.
වාසනාවකට මෙන්,
නිවසේ කාන්තාවට කිසිදු හානියක් සිදු නොවීය.
නමුත් සහෝදරියන්
ලිනන් හැර යාම ගැන සලකා බැලීමට පටන් ගෙන තිබේ.
විමර්ශනයේ මුවාවෙන් මම ඔවුන්ව නැවැත්තුවා.
සහ
ඔවුන්ව රහසිගතව ආරක්ෂා කිරීමට ෂුඕ රන් පත් කළේය.
එය ඔවුන්ව වඩාත් ආරක්ෂිතව තබයි.
නංගිලා කොහොමද?
ඔවුන් ජීවිකාව ගෙන යන්නේ ඌරන් මස් කිරීමෙන්.
මෑතකදී ඔවුන් තනිවම ජීවත් වන සැමියෙකු හදාගත්තා.
ගුරු.
තවත් එක් කාරණයකට දැන් යම් හැඩයක් තිබේ.
මාර්ක්විස් වූ'ආන් නම්
සැබවින්ම ජීවත් වේ, කුමක් කළ යුතුද?
මෙම කථාංගය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදු නොවීය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥